<div align="center">

# autodori  

邦多利小助手 非官方二改版本
</div>

## 二改作者说明！

请遵守许可证协议！本程序为二创作品！<br>
由于运行原理的缺陷和性能问题，可能后期会推翻原版本逻辑进行重写<br>
目前旨在原代码基础上修复一些个人平常遇到的问题并进行扩展功能加强与性能优化<br>
不支持作为任何盈利行为使用！<br>
在协力模式下禁止使用该程序！

## 🛠 使用方法

> [!NOTE]
> 讨论和开发QQ群：1044289381

> [!IMPORTANT]  
> 在使用此脚本之前，请确保前置条件：
>
> 1. 确保设备和模拟器性能足够
> 1. 将模拟器分辨率设置为一个16:9的值，推荐 (1600, 900) 或 (1280, 720)
> 1. 选曲列表“正常”，建议清空歌曲筛选器
> 1. 在游戏“演出设定”中，将流速调整为8.0
> 1. 在游戏“演出效果·音量设定”中，关闭“3D切入模式”，并将“动作模式”改为“轻量模式”
> 1. 为了更好的体验，可以在游戏“演出效果·音量设定”中，启用“FAST/SLOW表示”和“Perfect状态显示”
> 1. 启动模拟器且确保其adb功能正常

### 适用于普通用户

1. 从[release](https://github.com/EvATive7/autodori/releases)下载最新版  
2. 解压，并运行`autodori.exe`
3. 使用命令行`autodori.exe -h`可以查看更多选项
4. 你可以修改 `data/config.yml` 来更改配置：[配置文件示例](./docs/config_eg/config.yml)

### 如果你需要自行调参或修改代码来凹分 / 需要测试、开发，请从源码运行  

 1. `git clone --recursive https://github.com/EvATive7/autodori`  
 2. `cd autodori`  
 3. `python -m venv .venv`  
 4. `.venv\Scripts\activate`  
 5. `pip install -r requirements.txt`
 6. 执行`python build.py`（`build.py`会自动整理和下载必要的依赖项）

## ⚠️ 注意

1. 推荐使用最新版本的Mumu模拟器。在雷电模拟器上测试次数较少，且其似乎存在性能问题。
1. 本项目尚不完善，可能发生错误。欢迎Issue和PR。

## 📝 风险、使用限制、免责声明、许可证和版权

本项目的初衷仅是作为小助手，方便各位玩家更轻松地体验游戏和养成的乐趣，禁止利用本项目从事破坏游戏公平的行为。请大家爱护邦邦游戏环境，遵守游戏规则。

请务必知悉，本项目不能用于冲榜。官方总是对冲榜用户进行二次检测，在模拟器环境上运行、非常规输入方式等都是高风险因素，将本项目用于冲榜几乎必然触发封号。

本项目以开源且免费的形式发布，禁止任何个人或组织以商业化方式使用或传播。恳请各位如发现将本项目用于商业行为的情况，请在相关平台及本仓库举报。

因使用或无法使用本项目所导致的任何直接或间接损失，本项目及开发者均不承担责任。用户在使用过程中应自行评估并承担全部风险，本项目及开发者与用户的使用行为无关。

本项目在GPLv3许可下开放源代码，修改、复制、分发本项目请遵守[项目许可证](LICENSE)。  
除了python包外，本项目还直接引用、修改或分发了以下开源代码、组件或二进制：

- [minitouch ver.EvATive7](https://github.com/EvATive7/minitouch)（Apache License 2.0）
- [MaaFramework](https://github.com/MaaXYZ/MaaFramework)（LGPLv3）

本项目分发了以下闭源动态链接库，这些动态链接库并非本项目的开源部分，也不受本项目许可证的约束：

- msvcp140.dll
- vcruntime140.dll
